Repository: keyrainie/ql
Catalog: 02_ECCentral/00_SilverlightFramework/ControlPanel.SilverlightUI/Resources/PageResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# About_InstalledProducts
source: Installed Products:
ja_jp: インストールされた製品：
zh_cn: 已安装的产品：
zh_tw: 已安裝的產品：

# About_ProductDetails
source: Product Details:
ja_jp: 商品の詳細：
zh_cn: 产品详情：
zh_tw: 產品詳情：

# About_Server
source: Server:
ja_jp: サーバー：
zh_cn: 服务器：
zh_tw: 服務器：

# ForgetPassword_Answer
source: Answer
ja_jp: 答え

# ForgetPassword_Back
source: Go to Login Page
ja_jp: ログインページに移動します

# ForgetPassword_Email
source: Register Email
ja_jp: Eメールを登録する

# ForgetPassword_Question
source: Question
ja_jp: 質問

# ForgetPassword_Submit
source: Submit
ja_jp: 提出する

# ForgetPassword_Tip
source: Password Retrieval
ja_jp: パスワード取得

# Home_Idea
source: Propose an Idea
ja_jp: 持ち掛ける
zh_cn: 发表建议
zh_tw: 發表建議

# Home_Idea_Desc
source: We are fanatical about radical thoughts. If you have an interesting idea to enhance a feature in Newegg Central dont hesitate to write to us.
ja_jp: 私たちは、ラジカルの考えについて熱狂的である。あなたはNeweggが中央で機能を強化するために面白いアイデアがあれば、私たちに書き込むことを躊躇いけない。

# Home_MostUsed
source: Most Used:
ja_jp: 最も使用される：
zh_cn: 常用链接
zh_tw: 常用鏈接

# Home_Problem
source: Report a Problem
ja_jp: 問題を報告する
zh_cn: 报告错误
zh_tw: 報告錯誤

# Home_Problem_Desc
source: A bug or a usability issue, we take anything that's a pain to you very seriously. Write to us and we'll act immediately.
ja_jp: バグやユーザビリティの問題は、我々は非常に真剣にあなたにとって苦痛だ何かを取る。私たちに書いて、我々はすぐに行動するでしょう。

# Home_Question
source: Ask a Question
ja_jp: 質問をする
zh_cn: 咨询问题
zh_tw: 諮詢問題

# Home_Question_Desc
source: Have a question? Don't hesitate to ask us. Write to our support folks and you will get to experience the excellent support we offer here at Newegg Central.
ja_jp: 質問がありますか？私達に尋ねることを躊躇しないでください。弊社のサポートの人に書いて、あなたは私たちがここにNeweggが中央で提供する優れたサポートを体験して取得します。

# Home_RecentlyClosed
source: Recently Closed:
ja_jp: 最近閉じた。
zh_cn: 最近关闭
zh_tw: 最近關閉

# LbAboutTitle
source: About
ja_jp: 約
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# LbCollapseTopBar
source: Collapse the top bar
ja_jp: トップバーを折りたたむ
zh_cn: 收起顶部
zh_tw: 收起頂部

# LbDeleteAllTitle
source: Delete All
ja_jp: すべての削除
zh_cn: 删除全部
zh_tw: 刪除全部

# LbDeleteTitle
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# LbExpandTopBar
source: Expand the top bar
ja_jp: トップバーを展開
zh_cn: 展开顶部
zh_tw: 展開頂部

# LbGotoHome
source: Go to home
ja_jp: ホームページに戻る
zh_cn: 回到首页
zh_tw: 回到首頁

# LbHelpTitle
source: Help
ja_jp: 助け
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# LbHistoryTitle
source: History
ja_jp: 歴史
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# LblCacheTitle
source: Cache
ja_jp: キャッシュ
zh_cn: 缓存
zh_tw: 緩存

# LblChangeCompanyConfirm
source: Changing company will cause all tab pages to be closed, are you sure to continue ?
ja_jp: 変化する企業は、すべてのタブページを閉じたことになります続行しますか？
zh_cn: 切换公司会导致所有Tab页面关闭，确认继续吗？

# LblChangeLanguageConfirm
source: Changing language will cause all tab pages to be closed, are you sure to continue ?
ja_jp: 言語を変更すると、すべてのタブページを閉じることが原因として続けるのは確実でしょう？
zh_cn: 切换语言会导致所有Tab页面关闭，确认继续吗？
zh_tw: 切換語言會導致所有標籤頁面關閉，確認繼續嗎？

# LblDeleteAllQuickLinksConfirm
source: Are you sure to delete all quick links?
ja_jp: すべてのクイックリンクを削除しますか？
zh_cn: 你确认删除全部快速链接吗？
zh_tw: 你確認刪除全部快速鏈接嗎？

# LblDeleteQuickLinksConfirm
source: This quick link will be deleted, are you sure to continue?
ja_jp: このクイックリンクが削除され、作業を続行しますか？
zh_cn: 选中快速链接方式将被删除，确认继续吗？
zh_tw: 選中快速鏈接方式將被刪除，確認繼續嗎？

# LblErrorWindowErrorDetails
source: Error Details
ja_jp: エラーの詳細

# LblErrorWindowGenericError
source: An unknown error has occurred. Please contact your administrator for help.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。助けを管理者に連絡してください。

# LblErrorWindowTitle
source: Error
ja_jp: エラー

# LblFavoriteCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# LblFavoriteEdit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# LblFavoriteSave
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# LblFavoriteTitle
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 收藏夾

# LblLanaugeTitle
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# LblLoginFaild
source: User name or password is invalid.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です。
zh_cn: 用户名或者密码错误。
zh_tw: 用戶名或者密碼錯誤。

# LblLogOut
source: LogOut
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷

# LblLogOutConfirm
source: Are you sure to log out?
ja_jp: ログアウトしますか？
zh_cn: 您确定要注销应用程序吗？
zh_tw: 您確定要註銷應用程序嗎？

# LblMenu_LogToolTipInfo
source: Click here to begin(Ctrl+Alt+Z)
ja_jp: 開始するにはこちらをクリックします（Ctrl + Alt + Z ）
zh_cn: 快捷键(Ctrl+Alt+Z)
zh_tw: 快捷鍵(Ctrl+Alt+Z)

# LblMenu_MostUsed
source: Most Used
ja_jp: 最も使用される
zh_cn: 常用链接
zh_tw: 常用鏈接

# LblMenu_QspWaterMarkText
source: Quick Search Page
ja_jp: クイック検索ページ
zh_cn: 快速搜索页面
zh_tw: 快速搜索頁面

# LblMenu_TabFvrt
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏夹
zh_tw: 收藏夾

# LblMultiPageTitle
source: Multi Page
ja_jp: マルチページ
zh_cn: 多Tab模式
zh_tw: 多Tab模式

# LblMyFavoritesTitle
source: My Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 我的收藏夹
zh_tw: 我的收藏夾

# LblNavigationTitle
source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション
zh_cn: 菜单导航
zh_tw: 菜單導航

# LblNavigationTreeTitle
source: Navigation Tree
ja_jp: ナビゲーションツリー
zh_cn: 导航树
zh_tw: 導航樹

# LblOptionsTitle
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# LblRefreshCacheTitle
source: Refresh Cache
ja_jp: キャッシュのリフレッシュ
zh_cn: 刷新本地缓存
zh_tw: 刷新本地緩存

# LblSearchMenuDefaultText
source: Function shortcut
ja_jp: 機能ショートカット
zh_cn: 功能快捷搜索。
zh_tw: 功能快捷搜索。

# LblSearchMenuNotFoundTip
source: Not Found.
ja_jp: 見つかりません。
zh_cn: 没有找到。
zh_tw: 沒有找到。

# LblSinglePageTitle
source: Single Page
ja_jp: 単一のページ
zh_cn: 单Tab页模式
zh_tw: 單Tab頁模式

# LblTitleOrganizeFavorites
source: Organize Favorites
ja_jp: お気に入りを整理する
zh_cn: 组织收藏夹
zh_tw: 組織收藏夾

# LbNewnameTitle
source: New Name:
ja_jp: 新しい名前：
zh_cn: 新名称：
zh_tw: 新名稱：

# LbOpenPreClosedTab
source: Open Previous Closed Tab
ja_jp: オープン前の閉じたタブ
zh_cn: 打开上一个关闭的页面
zh_tw: 打開上一個關閉的頁面

# LbPageTitle
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# LbquicklinkNewnameTitle
source: New name is required.
ja_jp: 新しい名前が必要です。
zh_cn: 名称不能为空.

# LbQuickLinksTitle
source: Quick Links:
ja_jp: クイックリンク：
zh_cn: 快速链接：
zh_tw: 快速鏈接：

# LbReloadThisPage
source: Reload this page
ja_jp: このページをリロード
zh_cn: 重新加载当前页面
zh_tw: 重新加載當前頁面

# LbRenameTitle
source: Rename
ja_jp: リネーム
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

# LbRequest
source: Request
ja_jp: リクエスト
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

# LbXapVersionUpdated
source: The current application update is available, the system will be forced to refresh to let you to use the latest-version application, the updated information is as follow:
ja_jp: 現在のアプリケーションのアップデートが提供されて、システムは、最新バージョンのアプリケーションを使用するようにする強制的に更新され、更新された情報は以下の通りです：
zh_cn: 当前应用程序存在可用更新，为了你使用最新版本的应用程序，系统将进行强制刷新，更新信息如下：
zh_tw: 當前應用程序存在可用更新，為了你使用最新版本的應用程序，系統將進行強制刷新，更新信息如下：

# LoginPage_ADPermissionTip
source: Please ensure your AD account has permission to access application;
ja_jp: あなたのADアカウントがアプリケーションにアクセスする権限を持っていることを確認してください。
zh_cn: 请确认您的AD账号有权限访问应用程序；
zh_tw: 請確認您的AD賬號有權限訪問應用程序；

# LoginPage_CannotAccessTip
source: Automatic login failed.
ja_jp: 自動ログインに失敗しました。
zh_cn: 自动登录失败。
zh_tw: 自動登錄失敗。

# LoginPage_ChoicesTip
source: You can do the following choices:
ja_jp: 次の選択肢を行うことができます。
zh_cn: 您有以下选择可以进行：
zh_tw: 您有以下選擇可以進行：

# LoginPage_ContactAdminTip
source: And finally, you can contact with administrators to solve it.
ja_jp: そして最後に、あなたはそれを解決するための管理者と連絡することができます。
zh_cn: 最后，您还可以联系应用程序的管理员来解决。
zh_tw: 最後，您還可以聯繫應用程序的管理員來解決。

# LoginPage_LoginButtonTip
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# LoginPage_LoginIDTip
source: Login ID
ja_jp: ログインID
zh_cn: 账 号
zh_tw: 賬 號

# LoginPage_LoginInvalidTip
source: Login ID or Password is invalid, or have not permission to login.
ja_jp: ログインIDまたはパスワードが無効である、またはログインするための権限はそうではありません。
zh_cn: 账号或者密码错误，或者没有权限访问系统。
zh_tw: 賬號或者密碼錯誤，或者没有权限访问系统。

# LoginPage_LoginMessage
source: Please input your Login ID and Password to login.
ja_jp: 入力ログインIDとパスワードでログインしてください。
zh_cn: 请输入您的用户名和密码。
zh_tw: 請輸入您的用戶名和密碼。

# LoginPage_LoginProgressTip
source: Login...
ja_jp: ログイン...
zh_cn: 登录...
zh_tw: 登錄...

# LoginPage_OtherLoginTip
source: You can use other account to try login at right area;
ja_jp: ;あなたが右側の領域にログインを試みること、他のアカウントを使用することができます
zh_cn: 您可以使用其他账号来访问应用程序；
zh_tw: 您可以使用其他賬號來訪問應用程序；

# LoginPage_PasswordTip
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密 码
zh_tw: 密 碼

# LoginPage_PleaseLoginTip
source: Please Login
ja_jp: ログインしてください
zh_cn: 请登录
zh_tw: 請登錄

# LoginPage_Welcome
source: Welcome to use Newegg Vendor Portal.
ja_jp: Neweggがベンダー·ポータルを利用できます。
zh_cn: 欢迎使用新蛋Vendor Portal.
zh_tw: 歡迎使用新蛋Vendor Portal.

# Menu_Label_AddFavorite
source: Add to favorite
ja_jp: お気に入りに追加
zh_cn: 添加到收藏夹
zh_tw: 添加到收藏夾

# Menu_Label_RemoveFavorite
source: Remove from favorite
ja_jp: お気に入りから削除
zh_cn: 从收藏夹移除
zh_tw: 從收藏夾移除

# RequestPanel_Msg_LoadFailed
source: Load failed,Please check related configuration.
ja_jp: 負荷は、関連する設定を確認してください、失敗しました。
zh_cn: 加载失败，请检查相关配置。
zh_tw: 加載失敗，請檢查相關配置。

# RequestPanel_Msg_NoContent
source: Not any configured content need to be loaded.
ja_jp: 設定済みの任意のコンテンツをロードする必要はありません。
zh_cn: 当前没有配置任何需要加载的内容。
zh_tw: 當前沒有配置任何需要加載的內容。

# RequestPanel_Msg_NotFound
source: Xap package is not found.
ja_jp: XAPパッケージが見つかりません。
zh_cn: 没有找到指定的Xap包。
zh_tw: 沒有找到指定的Xap包。

# UpdateBox_Button_UpdateLater
source: Update Later
ja_jp: 更新後
zh_cn: 稍后更新
zh_tw: 稍後更新

# UpdateBox_Button_UpdateNow
source: Update Now
ja_jp: 今すぐ更新
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# UpdateBox_Label_Application
source: Application:
ja_jp: アプリケーション：
zh_cn: 应用程序：
zh_tw: 應用程序：

# UpdateBox_Label_BoxTitle
source: Updating:
ja_jp: 更新：
zh_cn: 更新中：
zh_tw: 更新中：

# UpdateBox_Label_InstalledVersion
source: Installed Version:
ja_jp: インストールされたバージョン：
zh_cn: 已安装版本：
zh_tw: 已安裝版本：

# UpdateBox_Label_ReleaseNote
source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
zh_cn: 发布描述
zh_tw: 發布描述

# UpdateBox_Label_UpdateAvailable
source: Update Available
ja_jp: 利用可能な更新
zh_cn: 可用更新
zh_tw: 可用更新

# UpdateBox_Label_UpdateDescription
source: An updated version for the application is available for download.
ja_jp: アプリケーションの更新バージョンがダウンロードできます。
zh_cn: 应用程序存在可用更新版本提供下载。
zh_tw: 應用程序存在可用更新版本提供下載。

# UpdateBox_Label_UpdateVersion
source: Update Version:
ja_jp: 更新バージョン：
zh_cn: 更新版本：
zh_tw: 更新版本：

# LoginPage_LoginIDTip_Society
source: Login ID
ja_jp: クラブ

# SocietyRegister_Name
source: Society Name
ja_jp: 機 構

# SocietyRegister_Password
source: Society Password
ja_jp: 暗 号

# SocietyRegister_Tip
source: Society Register
ja_jp: サークル登録

# SocietyRegister_PasswordConfirm
source: Password Confirm
ja_jp: 密码确认 パスワード確認

# SocietyRegister_CommissionType
source: CommissionType
ja_jp: コミッション

# SocietyRegister_Province
source: Province
ja_jp: 省

# LbConfirmOK
source: OK
zh_cn: 确定

# LblMenu_TabAll
source: ALL
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有
